❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට භූතයන් පේනවා.
මට භූතයන්ට පවා ගහන්න පුළුවන්.
මෑතකදී මෙතන හත් දෙනෙක් භූතයන් නිසා ක්ලාන්ත වුණා,
ඒක නිසා මේ පාසල තාවකාලිකව වැහුවා...
ඔයාට භූතයන් බය කරන්න පුළුවන්ද? ඒ සියොයි බාලිකා උසස් පාසල.
- මම ඔයාට ඩොලර් 10,000ක් ගෙවන්නම්. ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුවක්ද.
ඒක ගේන්න, භූතයා!
(කලින් Bring It On, Ghost හි)
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා මීට කලින් කාවවත් සිපගෙන නෑ කියලා කියන්න එපා.
මේ මගේ පළවෙනි හාදුව, යකූ!
එයා ඉස්සර ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි. ඒ හාමුදුරුවන්ට මොකද වුණේ?
ඒක ළදරු අවතාරයක් වෙන්න ඇති.
ඔහු ගුරුවරයෙක් නෙවෙයි, විකෘති කෙනෙක්.
ඔයා විකෘතියි!
මගේ ඩොලර් 10,000 දෙන්න!
- මම කිව්වා මට ඒක නැහැ කියලා!
- කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
එහෙම කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඉතින් ඔබ කීර්තිමත් විද්වතෙක් නේද?
පාර්ක් බොන්ග් පල්...
අම්මේ.
පාසලේ ඔබට සුභ දවසක් වේවා, ජි වොන්.
බායි අම්මේ.
අම්මේ! මෙතන!
- බොන්ග් පල්.
- අම්මා.
පැටියෝ!
අනේ මන්දා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අම්මේ...
සුභ උදෑසනක්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම සෙල්ලම් කරන්නේ?
අපි යමු.
බලන්න.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
කොළ එළිය, රතු එළිය
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
(එය ගෙනෙන්න, භූතයා)
(කථාංගය 2)
එයා දැන් ආපහු එයිද? එයා මෙච්චර රෑ කොහෙද හිටියේ?
හේයි.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ලිපිනය දැනගත්තේ?
ඔයාට අමතක වුනාද? මම භූතයෙක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බලන්න ඕනේ, ඒ නිසා විනාඩියක් නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉන්න. හරිද?
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
- හේයි!
- මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් දැනගන්න තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා රළු විදිහට කතා කරනවා. ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ.
මට සතුටුයි, නමුත් මම මැරිලා දැන් අවුරුදු පහක් ගත වෙලා.
ඔයා තාම දෙවෙනි අවුරුද්දේ ඉගෙන ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ඉතින් මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
හා ඇත්තම ද?
මොනවා උනත්. මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
දැන් යන්න. මට මහන්සියි.
එයා කරදරකාරයි.
දෙයියනේ, මට යතුර අමතක වුනා.
එය කුමක් ද?
ඔව්.
කවුද ඔයාට ආරාධනා කළේ?
ඔයාට ස්තූතියි කියන්න බැරිද?
බොහොම ස්තූතියි. කරුණාකරලා යන්න මිස් ගෝස්ට්.
මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒත් හරිම කඩිසරයි.
යන්න. එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා මට උදව්වක් කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හරිම සරලයි. ඔයා ඇස් පියාගන්න විතරයි ඕන.
නැ ස්තුතියි.
ඔයා හිතනවද මාව එළවපු පළවෙනි අවතාරය ඔයා කියලද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න එක හොඳයි.
මම ඔබට එකක් හඳුන්වා දෙන්නද?
දෙයියනේ, මට ඔයා විතරයි ඕනේ.
කරුණාකරලා එක පාරක් මට උදව් කරන්න, හරිද?
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා. හේයි.
නෑ නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මගේ ඩොලර් 10,000 කොහෙද?
සල්ලි එක්ක ඔච්චර සුළුවෙන් ඉන්න එක නවත්තන්න.
මොකක්ද? සුළු මුදලක්?
භූතයන් බිය ගැන්වීමට මගේ සුරතලා කොහෙද?
- දෙයියනේ.
- එතන!
(පාක් ජි හූන්)
පරිස්සම් වෙන්න. ඒක කඩන්න එපා.
අපිට ඒක හදන්න වියදම් කරන්න බෑ.
අපිට ඒක ඇරෙන්න අනිත් ඔක්කොම නැති උනා. පරිස්සම් වෙන්න.
අපි ඒක සේවා මධ්‍යස්ථානයට අරන් යමු.
- චියොන් සංග්.
- මොකක්ද?
මට ඒක හම්බුනා.
මෙහේ එන්න.
බලන්න.
එයා භූතයෙකුට හැප්පුනා නේද? අපි වරදවා වටහා ගත්තේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත්...
එයා කළා. එයා ඒක ගැහුවා.
මේ සුදු දේ තමයි අවතාරය. මට විශ්වාසයි...
- ඔයත් ඒක දැක්කා.
- ඔව්, මම දැක්කා.
මට විශ්වාසයි එයාට හොල්මන් පේනවා කියලා.
ඒකයි එයාට භූතයාට පහරක් දෙන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔහු අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
නමුත් චියොන් සංග්, අපිත් අවතාරය දැක්කා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට කියන්නේ රිදී ලණුව කියලා.
රිදී ලණුවක්?
මිනිස්සු අතිශයින් බියට පත් වූ විට, ඔවුන්ට භූතයන් පෙනේ.
මා සහ අවතාරය සම්බන්ධ කරන විද්‍යුත් තරංග ආයාමය...
රිදී කේතය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහ්, රිදී කේතය.
මම ඔයාට කිව්වා පාඩම් කරන්න කියලා.
- ඔයා උප ජනාධිපති නේද?
- හරිද.
අනෙක් අතට, මේ මිනිහා රිදී ලණුව හරහා අවතාරය දකින්නේ නැහැ.
එයාගේ ඇස් දිහා බලන්න. එයා කෙලින්ම හොල්මන දිහා බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
- ඒකයි එයාට භූතයන් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
එයා හරිම දක්ෂයි. අපිට එයාව ඕන.
එයා ඇත්තටම අපේ විද්‍යාලයටද යන්නේ?
දැන් ඒක බලන්න.
ඔයා තොරතුරු පද්ධති ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
- ඔව්.
අපි බලමු.
එයා ආර්ථික විද්‍යාවේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්.
පාක් බොන්ග් පල්.
බල්ලා දිහා බලන්න.
- හෙලෝ.
- ආයුබෝවන්
ඔයාට කොහොම ද?
එයා හරිම කූල්. කොල්ලෝ එහෙම තමයි බලන්න ඕන.
ඒකෙ වයස කීයද?
ඔයා දැල්ලෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබ සමඟ බල්ලෙකු රැගෙන යාම හොඳය.
කොච්චර දුකද. ඔයා තනියම දවල්ට කන්නේ.
කුණු.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අනේ මන්දා, මම රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ගිහින් ඔයාට එකක් ගන්න.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මම හොල්මනක් කියලා අමතක කරන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
භූතයන්ට අනුභව කළ හැක්කේ ජීවත්ව සිටින අය විසින් පිළියෙළ කරන ලද ආහාර පමණි.
අනුස්මරණ සේවා පවත්වන්නේ ඒ සඳහායි.
මම දකියි.
දැන් ඔබ එය දන්නවා.
මට අර ඔම්ලට් එකයි මේකයි දෙන්න.
හොඳයි. මෙහෙමයි.
මේක හරිම රසයි.
එයා ආයෙත් මෙතන තනියම දවල්ට කෑම කනවා.
ආදරණීය මම.
මට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
මම චෝයි චියොන් සංග්, ශාරීරික අධ්‍යාපනය පිළිබඳ කනිෂ්ඨයා.
මම චෝයි චියොන් සං...
ඔහු...
මම කිම් ඉන් රන්ග්, තොරතුරු පද්ධති ක්ෂේත්‍රයේ කනිෂ්ඨයා.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඉතින්...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඊයේ රෑ එකට දුෂ්කරතා ජය ගත්තා, මගේ සහෝදරයා.
අපි දැක්කා...
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා.
ඉතින්...
ඉතින්, ඔබ අප හා එක්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි එක්ව අන්ධකාරයට එරෙහිව සටන් කරමු.
නැ ස්තුතියි.
ඔහු ලේසි ඉලක්කයක් නෙවෙයි.
- එයා සෙල්ලම් කරනවා අල්ලගන්න අමාරුයි.
- හරි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
- ඔයා දාඩිය දානවා.
- මමද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
වාව්, මට මෙතන ගොඩක් ශිෂ්‍යයෝ ඉන්නවා.
මගේ ලැයිස්තුවේ ඉන්නේ 22යි. අනිත් අයත් විගණකවරු කියලා මම හිතන්නේ, හරිද?
- ඔව්.
මගේ දේශන කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්. වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මුලින්ම මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
"සත්ව හා සමාජය" ඉගැන්වූ මහාචාර්ය ලී ජි සුං,
පෞද්ගලික හේතූන් මත අනපේක්ෂිත ලෙස විශ්‍රාම ගියේය.
ඉතින් මේ පාඨමාලාවේ ඉතිරි කොටස මම භාරව ඉන්නම්.
මම ජූ හයි සුං, පශු වෛද්‍ය මහාචාර්ය. ඔබව දැකීම සතුටක්.
- වාව්.
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
සර්, ඔයා කලින් හරිම කූල්.
ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
- ඔක්කොම හරිද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මම ප්‍රසිද්ධ වෙලා වගේ දැනෙනවා. ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමු.
මෙම පාඨමාලාවේ සිසුන්ට බාධා නොකිරීමට,
මට ඕන විගණකවරු කාමරයෙන් එළියට යනවට.
- මට ඕන නෑ.
- මට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේදී හමුවෙමු.
හරි, ඒක පරිපූර්ණයි.
මම කුඩා කණ්ඩායමකට ඉගැන්වීමට කැමතියි. එය ඔබටත් හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
මම රෝල් එකට කතා කරන්නම්.
නෝ හ්යුන් ජූ.
- මෙන්න.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
පාර්ක් බොන්ග් පල්?
- මෙන්න.
- ලිම් සෝ යෙොන්.
- හොඳයි. ඔබව දැකීම සතුටක්.
ජියොන්ග් සි ආ?
- මෙන්න.
- ඔයා එයාට කැමතිද?
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- එයා ලස්සනයි.
ලිම් සියෝ යෙයොන්? ඒ ඔයාගෙ වර්ගයද? ඔයා ගෑනු ළමයින්ට කැමතිද?
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
- ඔයාට යන්න තැනක් නැද්ද?
- නෑ.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා, එතන. තුන්වෙනි තීරුවේ තියෙන එකා?
පාර්ක් බොන්ග් පල්?
- ඔව්?
- ගැටලුවක් තියෙනවද?
නෑ, මට කණගාටුයි.
හොඳයි. මම දිගටම කියන්නම්.
ජින් සූ කියන්නේ කවුද?
මෙතන.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ගෝෂ්.
සතියක් ඇතුළත අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ගොඩක් පහත වැටුණා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක ගොඩක් පහළට ගියා.
සදාකෝ වෛරී අදහස් දක්වන්නේ ඇයි?
කැමරාව හදන්න තරම් මුදලක් අපිට හම්බෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක හදන්න ලොකු වියදමක් යයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
මෙතන සමාජ සංගමය.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
කරුණාකර ලබන සතිය වන විට කාමරයෙන් ඉවත් වන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබව පන්නා දමනු ලැබේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ? අපි... හදන්න ඕනේ.
පාක් බොන්ග් පල්, අනිවාර්යයෙන්ම අප හා එක්වන්න.
ඒක අමාරු වෙයි නේද?
ඔහු තම දෙපාර්තමේන්තුවේ අනෙකුත් සිසුන් සමඟවත් සම්බන්ධ වන්නේ නැත.
එයාලා එයාව දාලා යනවද?
එයා අනිත් අයව දාලා යන්න ඇති.
ලෝකයට පිටුපා සිටි හුදකලා ආත්මයක්.
එයා අපේ සමාජ ශාලාවට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔහුට ඇලෙන්න වගේ.
ඔහු අපේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔහු වහාම අප හා එක් නොවුනත්,
අපි ඔහුට ඇලී සිටියොත්, අපට අවතාර රූගත කිරීමේදී සාර්ථක විය හැකිය.
එහෙම වුණාම...
අපිට ගොඩක් සල්ලි හම්බෙයි.
අපි ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙයි.
අපිට ගොඩක් අලුත් සාමාජිකයින් ලැබෙයි.
ඔවුන් අතර ... වනු ඇත.
ගැහැණු ළමයි!
විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
කළුවරයි.
පළමු දේශනයට එච්චරයි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
පළමු දේශනය සැමවිටම අමාරුම වේ.
මට ආරංචි වුනා මට සහායකයෙක් ඉන්නවා කියලා. ඒ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔයා ලිම් සියෝ යොන් ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක එක්කෙනෙකුට ඕනවට වඩා වැඩ කරයි.
කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න කැමතිද?
ඔහුට එය කළ හැකියි.
පාර්ක් බොන්ග් පල්?
එහෙනම් කරුණාකර සියෝ යොන්ට උදව් කරන්න.
හරි. ඊළඟ පන්තියෙන් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයා ආර්ථික විද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක් නේද? ඔයා දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
- ඔව්.
- ඔයා මාව දන්නේ නැතුව ඇති.
මම ආර්ථික විද්‍යාවත් හදාරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබව දන්නවා.
මම දෙපාර්තමේන්තු කටයුතුවලට ගොඩක් සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
බොරුකාරයා.
මගේ නම ලිම් සියෝ යොන්. මම ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ ඉන්නේ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයාත් එහෙමයි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට ආපසු ගෙවීමට අමතක නොකරන්න.
මම දන්නවා ඔයා සතුටින් කියලා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
මහාචාර්ය ජූ. මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
කාරණය කුමක් ද?
මේවා මම තියාගෙන හිටපු මහාචාර්ය ලීගේ ලිපිගොනු.
මම දන්නේ නැහැ ඒවා එක්ක මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඒවා ඔහුට ආපසු දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මේ ඔයාගේ අත හපා කෑ බල්ලා නේද?
ඔයා දැන් ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා දඟකාරයෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
එයා හරිම හුරතල්.
ඔයා එයාව මෙතන තියාගන්නද හදන්නේ?
මම එයාගේ අයිතිකාරයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුරුත් ආවේ නැත්නම්, මම හෙට එයාව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
හොඳ කොල්ලා කවුද?
- ජූ හයි සුං කතා කරනවා.
- මහාචාර්ය ජූ.
පැය දෙකකින් ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම එයයි.
- ඔයා පොරොත්තු කාමරයේ නෑ.
- මම තාමත් විශ්ව විද්‍යාලයේ.
මට සමාවෙන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි...
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්, ඔහු ඔහුගේ ආහාර වේල අවසන් කරන බවට ඔබට සහතික විය හැකිද?
මම ඒකට බෙහෙත් ටිකක් කලවම් කළා. එයාට ඒ ඔක්කොම කන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්න ඕන එයාව බලාගන්න එක විතරයි.
ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා.
- නැවත හමුවෙමු.
- නැවතත් ස්තූතියි.
නැහැ, මම හවස නිවාඩු ගත්තා.
මම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න යනවා.
මගේ උරහිස් හරිම තදයි.
මම චෙක්-අප් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
පැටියෝ, ඔයාගේ සම හරිම සිනිඳුයි.
ඕ, කියුං ජා.
හ්යුන් ජි. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා.
WHO?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්. හමුවෙමු.
බායි.
පැටියෝ!
කුලී රථය!
මේ රස්නෙ අස්සෙ ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ව්‍යායාම කරන්නෙ?
ඒක ඔයාට භූතයන් බය කරන්න පුළුවන් වෙන්නද?
කතා කිරීම නවත්තලා යන්න.
එකට වැඩ කිරීම හොඳයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කරදර කරන එක නවත්තලා බහින්න.
ඔයා හරිම දුර්වලයි. ඔයා පිරිමියෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ නිසා තමයි ඔයාට හැමදාම ගුටි කන්න වෙන්නේ.
මම එච්චර බරක්වත් නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද? බහින්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම බඩගින්නේ.
හේයි. අපි බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් ඇණවුම් කරමුද?
- මොනවා උනත්.
- මට බැදපු කුකුල් මස් කන්න ආසයි!
බැදපු කුකුල් මස්!
හේයි!
- හේයි!
- ඔයාට පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න!
මෝඩයා.
හේයි!
(ගැම්පෝ ඉන්)
- දෙයියනේ. දුප්පත් මිනිහා.
- මම දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට ඔහු ගැන දුකයි.
ඊයේ රෑ, ඒ තානායම ඇතුලේ තවත් මිනිහෙක් මැරුණා.
- ඔයා අදහස් කළේ ගැම්පෝ ඉන් කියලද?
- ඔව්.
- ඒ තානායම හොල්මන් වලින් ගහනයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඔයා හරි.
ඇගේ නම කුමක්ද?
කෝපි කඩේ වැඩ කරපු කෙල්ල.
- ඔයා කියන්නේ ඉයුන් සිල් කියලද?
- හරි. ඉයුන් සිල්.
ඇය අංක එකේ කාමරයේ අල්මාරිය තුළ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
- මට මතකයි.
- පිම්ප් ඇයට පහර දී මැරුවා.
ඒක හරි. ඒ කාමරේ මිනිස්සු මැරෙන්න පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
ඒ පිම්ප්ටත් ඒ කාමරේදි පිහියෙන් ඇනලා.
- ඒක එයාට හරියටම හරි.
- හරියටම.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කතා කරන මේ ගැම්පෝ ඉන් කොහෙද?
ඒ පැත්තෙන් පහළට යන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ගෝෂ්.
- ඔළු හොඳම රසයි...
- දෙවියනේ.
නැංගුරම් මත.
ගෝෂ්.
- ඒ කවුද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයි එයා අපිට එහෙම හොරෙන් ආවේ?
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හොඳයි කියලා.
- මේ තැන මොකක්ද?
කමක් නෑ. ඇයි ඔයා යන්නේ?
ඉන්න. දෙයියනේ...
මොනතරම් අවුල්ද.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හරි. මම හොඳින්.
ඔයා මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුවද?
ඔව්. ඒ මම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
එන්න.
(ගැම්පෝ ඉන්)
අනේ දෙවියනේ.
මෙහි ඇති ශක්තිය...
මම දකියි.
මෙතනම කවුරුහරි මැරිලා ඇති.
ඊයේ රෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එච්චර හොඳ නෑ කියලා...
නෑ නෑ. ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
මේ කාමරේ හැමදාම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
කටකතාව පැතිරෙනවා. ඒක හරිම හිසරදයක්.
කරුණාකරලා. මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
හරි, බලමු.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට යමක් පේනවද?
මට අමුතු ශක්තියක් දැනෙනවා.
මෙතනම...
- මම හිතන්නේ ඒ කාන්තාවක්.
- ඔව්.
ඇයට තරහක් තියෙනවා.
ඇගේ නම...
ඉයුන් සිල්? ඉයුන් සිල් ද?
ඉයුන් සිල්? ඇය ඇතුලේද?
ඔයාට ඇයව පේනවද?
ඒක අමාරු නෑ...
ඇයව අයින් කරන්න නේද?
ඒක සරලයි.
පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස,
- කරුණාකර අඩියක් පස්සට ගන්න.
- හරි.
ආර්යාව! ආර්යාව!
ෂාමන් කෙනෙක්ට කතා කරන්න! ෂාමන් කෙනෙක්ට කතා කරන්න!
ආර්යාව!
(තරු සත්ව සායනය)
ඔයා දැන්ද ඇතුලට එන්නේ?
මේ කව්ද?
අපේ අලුත් පවුල.
බල්ලට කෑම ටිකක් දෙන්න.
ඔයා ටිකක් පරක්කුයි.
ඔව්. මට මේ මිනිහා වෙනුවෙන් පාසලට යන්න සිද්ධ වුණා.
එය කුමක් ද?
අපි සැත්කමට සූදානම්ද?
- ඔව්.
- මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
හරි හරී.
මේ විදියට ගියොත්, අපි සත්ව නවාතැනක් බවට පත් වෙනවා...
පශු වෛද්‍යවරයෙකු වීම වෙනුවට.
අපි උපයන මුදලට වඩා ඔවුන්ගේ ආහාර සඳහා වැඩි මුදලක් වැය කරමු.
අපේ රැකියා අහිමි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම එකඟයි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
බොන්ග් පල්, මං එනකම් ඉන්න.
මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
මට බයිට් එකක් දෙන්න.
හේයි, ඒක බලන්න.
ඒක හරිම සිසිල් නේද?
මට එකක් ඕනේ.
හේයි, ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
ඩොයින්ජං ජිගේ වෙනුවට කිම්චි ජිගේ හදන්න පුලුවන්ද?
මගේ අතේ පිහියක් තියෙනවා. ඔයා නිහඬව ඉන්න එක හොඳයි.
කිම්චි ජිගේ සහ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක් හදන්න. කරුණාකරලා?
අහකට යන්න.
ගෙදර ගිහින් කෙඳිරි ගාන්න. ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මට මගේ ගෙදරවත් අම්මවත් මතක නෑ.
මම මැරුණේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම අනුන්ගේ අනුස්මරණ උත්සවවලින් කෑම හොරකම් කරන්නේ.
ඔයා දන්නවද මම ඒ වගේ කෑම හොරකම් කරනකොට කොච්චර දුක හිතෙනවද කියලා?
සමහර වෙලාවට මම ඇතුලට යනකොට බල්ලෝ දෂ්ට කරනවා.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙනවා නේද?
මේක අලුත් උපාය මාර්ගයක්ද?
මට ඔයා ගැන කොහෙත්ම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම යන්න ඕන.
ඔහු මහලු භික්ෂුවක් විය හැකි නමුත්, ඔහු කලින් ඉතා දක්ෂයෙක් විය.
ඔහු ඔබට හානි කළ හැකියි.
ගෝෂ්.
- මම හිතුවේ ඔයා කන්දක් නැග්ගා කියලා.
- නෑ.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට තව දවස් කීපයක් ඉන්න ඕන.
මට අමුතු ශක්තියක් දැනෙනවා.
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
ෂුවර්.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. කාත් එක්කද ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
මේ සොසේජස් හරිම රසයි.
සුභ උදෑසනක්.
මට ඇත්තටම...
ඔබට භූතවාදයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා මට සල්ලි ණයට දෙනවද?
මට ඩොලර් 900,000ක් විතරයි ඕනේ.
අපි කමු.
මට සොසේජස් එකක් දෙන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තව සොසේජස් හදන්න යනවා.
මෙතන ඇති තරම් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක අයාලේ යන බළලුන්ට.
ඔයා හතරවෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ. බළලුන් ඉන්නේ කොහොමද?
මෙතන ඉල්ලුමක් තියෙන අයාලේ යන පූසෙක් ඉන්නවා.
මට ගොඩක් දෙන්න. ගොඩක්.
ඔව්.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- මම ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඩොක්ටර්, අපි යනවා.
- හරි.
- හෙට හමුවෙමු.
හරි. අද වැඩේට ස්තූතියි.
මම යන්න කලින් වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්නම්. ඔයා යන්න.
- හරි.
- ඇත්තෙන්ම.
බායි.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
අපි බලමු.
(මම අලුත් පවුලක් හොයනවා.)
(තරු සත්ව සායනය)
හේයි, මේ ඔයා ඉස්කෝලේ ඉඳන්.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ පශු වෛද්‍යවරයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔබ ළඟපාතක ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ඊයේ සිදුවීම ගැන ස්තූතියි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා බල්ලට අලුත් හිමිකරුවෙක් හොයාගෙන නෑ.
නෑ. මම හිතනවා ඒකට හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට මේ තැන ශිෂ්‍යයන්ගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
අහකට යන්න.
ඇයි එයා එහෙම නිදාගන්නේ?
මේ බොන්ග් පල් ද?
මේ ඔහුගේ දෙමාපියන්ද?
එහෙනම් ඔහු තනියම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
(සෝල් සිවිල් සේවා විභාගය)
එයා සල්ලි හොයන්න හරිම ආසයි.
ඔහු හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
මේ නිසා තමයි එයා මට අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නැත්තේ.
ඔහු මට අවස්ථාව ලබා නොදෙන්නේ දැයි මා පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
අවස්ථාවක්?
හරි, ඒ තොල් නෙවෙයි.
ඉක්මනින්ම එයි.
එපා!
ඒක කරන්න එපා.
දෙයියනේ. ඒක හීනයක්.
ඒක සිහිනයක් විතරයි.
සිහිනයක්...
සිහින...
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මට මොනවද කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
හේයි.
ඒ පොඩි...
ඔයා මාව පෑගුවද?
ඒ අයාලේ යන පූසා.
අයාලේ යන පූසා?
එය කර්මයෙන් පීඩා විඳිනවා විය යුතුයි.
දෙයියනේ. මට ඇත්තටම හොඳටම ගැහුවා.
මේක ටික කාලයක් යයි.
ඔහු එය පරීක්ෂා කළාද නැද්ද?
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
බොන්ග් පල්. ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අන්තිම ලියුම කියෙව්වද?
ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒක කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔහු ලියූ දේ බලන්න.
- මම ඒක එළියට විසි කළා.
- ඇයි ඔයා ඒක එළියට විසි කළේ?
එයා කොහොමද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මොන ජරාවක්ද.
ඇයි එයා ඒක එළියට දැම්මේ?
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඒවා හරියටම සමානයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම වැරදීමකින් යමක් එළියට විසි කළා.
- ඔයා ඒ පෙට්ටි හොරකම් කරනවද?
- නෑ.
- අපි කුලියට ගත්ත සමාගමක් තියෙනවා...
ඇවිත් ඒවා එකතු කරන්න කියලා. ඔයාට මේවා හොරකම් කරන්න බෑ.
- මම මේවා ගන්නේ නැහැ.
- මට තේරෙනවා...
ජීවිතය දුෂ්කර බව.
නමුත් ඔබ මුදල් උපයා ගැනීමට වැඩ කළ යුතුයි. ... ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
- ලේසිම ක්‍රමය.
- මට රැකියාවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, මම 402 ඒකකයේ ජීවත් වෙනවා.
ඔහු වැරදීමකින් යමක් එළියට විසි කළා, ඒ නිසා මම එය ලබා ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
කෙළින් මුහුණින් බොරු කියන්නේ කොහොමද?
402 ඒකකයේ කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ. එය වසර ගණනාවක් හිස්ව පවතී.
එතන ජීවත් වෙන උස හා කඩවසම් කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
මම මේ මහල් නිවාසයේ අවුරුදු 10 ක් ජීවත් වුණා.
මට බොරු කියන්න එපා. ඒක පස්සට දාලා යන්න.
තවද,
ඔයා දැනගන්න ඕනේ ඔයා නොමිලේ දේවල් වලට කැමති නිසා තට්ටය හැදෙනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
- ඇයි ඔයා පෙනුම ගැන අදහස් දක්වන්නේ?
- එහෙනම් මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ඔබ කිසිසේත්ම අදහස් දැක්වීම නොකළ යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම්මම තියන්න කියලා.
- මට ලියුමක් හොයාගන්න ඕනේ.
- මම දන්නවා ඔයා හොරකම් කරන්න හදනවා කියලා.
- ඒක අතහරින්න.
- එහෙම කියන එක නවත්තන්න, ඇයි ඔයා...
- එහෙම කියන්නද? මම අහිංසකයි.
- ඔයා හොරෙක් වගේ පේනවා, ඒකයි.
- ඒක බිම තියන්න.
- ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ අත අල්ලගන්න තරම් නිර්භීත?
ගෝෂ්.
මම ඔයාව හෙමින් තල්ලු කළා. ඇයි ඔයා වැටුණේ?
ඔයා කවුද?
පදිංචිකරුවන්ගේ කමිටුවේ ප්‍රධානියා.
මම දකියි.
- ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන අතරතුර ඔයා කෑ ගැහුවේ ඇයි?
- මම?
මම කවදාවත් කෑ ගැහුවේ නැහැ. මම කිව්වේ මම 402 ඒකකයේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
ඇය ගියාද?
මම මේ ගොඩේ ඒක හොයනවා.
- මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
- මම කවදාවත් එයා ඇතුළට එනවා දැකලා නැහැ.
එයා අවුරුදු ගාණක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
- එයා අපේ ගෙදරට එන්න තිබුණා...
- මම එයාට කිව්වා... එක්ක ඉන්න කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පන්තියට යනවද?
ඔව්. ක්ෂුද්‍ර ආර්ථික විද්‍යාව.
ඒ මහාචාර්ය කන්ග්ගේ පන්තිය.
මහාචාර්ය කන්ග්ට අමාරුයි.
පන්තියේ විනෝද වෙන්න, ලබන සතියේ අපේ දේශනය අතරතුර හමුවෙමු.
හරි. බායි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාව දකිනකම් හිටියා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට සතුටුයි. ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒක හරි.
මොන තරම් කලබලයක්ද. ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඒ වගේම හරිම ලස්සනයි.
මොන විහිළුවක්ද.
ඒ මූණත් එක්ක?
එය අමතක කරන්න.
මට පාඩම් කරන්න ඕනේ. යන්න.
මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
එයා මුමුණනවා නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එයාට භූතයන් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න පුළුවන්.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔව්. හෙලෝ?
ඔව්, මම පාර්ක් බොන්ග් පල්.
ඔව්. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මම පැය දෙකකින් විතර එන්න ඕනද?
හරි. බායි.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මෙච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ?
මම වැඩට යනවා. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මම එන්නම්.
මම කිව්වා, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
ගෝෂ්.
කරුණාකරලා, මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එහෙනම් ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
චියොන් සංග්. එයා හොල්මනකට කතා කළා නේද?
ඔව්. මම... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට සීතලයි, ඒත් මම ඒ මිනිහට කැමතියි.
- එයාට... එයාට එයාලත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
මේ රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය කැඩිලා නම් එයා ඒක හදන්න ඕනේ.
එයාට දොර සීනුවත් හදන්න ඕන. ඇයි එයා කිසිම දෙයක් හදන්නේ නැත්තේ?
එයා හරිම කම්මැලි කොල්ලෙක්.
මම මගේ ස්කිමිටරය කොහෙද දාලා ගියේ?
බොන්ග් පල් ඒක අරන් ගියාද?
මම එය සැක කළා.
අනේ දෙවියනේ!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
මට දුවන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා.
මම ඒක එතන දාලා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ.
හරිද.
(ගැම්පෝ ඉන්)
හේයි.
ඔහු ඇතුලට යනවා.
ඇයි මෙතන හැමදාම මේ වගේ භයානක තැනක් වෙන්නේ?
අපි පටන් ගන්න කලින් පෙත්තක් ගන්න ඕනද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
- මම කියන්නේ...
- මෙන්න.
අපි යමු.
(ගැම්පෝ ඉන්)
ඔයා තමයි භූතවාදියා වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඔයාද ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ?
ඔව්, මගේ නම පාර්ක් බොන්ග් පල්.
ඔයා භූතවාදීන් දුරු කරන්නෙක් වෙන්න තරම් තරුණ වැඩියි වගේ පේනවා.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් විය යුතුයි.
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
ඔයා අඳින පළඳින විදිහ නිසා මිනිස්සු ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබට සහතික විය හැකිය.
ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද...
ඊයේ හාමුදුරුවෝ වගේ පඩි ගත්තට පස්සේ?
ඒ වැඩකට නැති භික්ෂුවට මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මම ඒ වංචාකාරයින්ට වඩා වෙනස්.
එසේම, ඔබට පසුව ගෙවිය හැකිය.
සියල්ල අවසන් වූ පසු මුදල් මාරු කරන්න.
හරි, මම ඒකට කැමතියි.
ඒ කාමරේ තමයි. කාමර අංක එක.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හරි, අපි ආපහු ආවා.
- භූත දැල.
- දැල.
කිසිදු දැනුම්දීමකින් තොරව මෙය ප්‍රචාරය කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි.
පෙර නොවූ විරූ භූත දුරු කිරීමේ සංදර්ශනයක් දැන් ආරම්භ වේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොනවා උනත්. අපි රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යමු.
අපි ඒක රූගත කරමු.
පැනලා දුවන්න.
දැන්ම.
ඇතුලට යන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
(ගැම්පෝ ඉන්)
ගෝෂ්.
රෑට ඊටත් වඩා බයයි.
මම ඒක දාලා ගිහින් ආපහු මෙහෙට එන්න හැදුවේ ඇයි?
මම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මම හෙට උදේ එනවා.
මෙන්න ඔහු.
එයා හොල්මනක් එක්ක සටන් කරනවද?
සමහරවිට.
- එයා මොනවද කරන්නේ?
- ඒක පෙන්වන්න විතරයි.
- නළුවෙක්ව කුලියට ගත්තද?
- එයාට ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
(පටිගත කිරීම)
බලන්න, ඒක නිකම්ම නිකම් ප්‍රදර්ශනයක් නෙවෙයි.
අපි ඇත්තටම සජීවීව අවතාරයක් රූගත කරනවා.
ඒ නිසා අපිත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න. අපි බයයි මැරෙන්න.
ඒක බලන්න.
ඔහු මැරෙයිද?
ඔයා මැරුණු මිනිහෙක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- ඔයාද?
මට ඒක නැහැ!
බොන්ග් පල්! ඔහුගේ පැත්ත!
- ඇය දිහා බලන්න.
- ඉන්න.
ඇය ඔහු නිසා ඉබාගාතේ යන්න ඇති.
මම දකියි.
ඔයා අද හොඳට හිටියා.
ඔයා නපුරු අවතාරයක් අයින් කරලා, හොඳ එකක් යැව්වා.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අපි ආපහු යමු.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි.
ගිය වතාවෙත් මේ වතාවෙත්,
ඔයා කොහොමද භූතයන්ගේ දුර්වලතා හොයාගත්තේ?
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- මම ඔව් කිව්වොත්?
- මම ඔයාට උගන්වන්න ඕනද?
- ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
- ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද...
- මට එහෙම හැඟීමක් නෑ.
- ඔයාට මගේ ශක්තිය ඕනද?
- නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව බදාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මගේ සුරතලා නෙවෙයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ...
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
මම මැරුණේ කොහොමද, මගේ ගෙදර කොහෙද නැත්නම් මගේ දෙමව්පියන් කවුද.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
නමුත් අවුරුදු 5කට පස්සේ මගේ ඔළුවේ මොකක්දෝ දෙයක් මතු වුණා.
ඔයායි මමයි එකතු වෙනකොට... ඔයා දන්නවනේ.
ඔයායි මමයි? මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා. අපි ඒක කළාම, මතකයන් ආපහු ආවා.
ඒකයි මම ආයෙත් ඒක කරන්න හැදුවේ, ඒ නිසා...
අපි මොනවද කළේ? කවදාද?
ඔයා දන්නවනේ මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
- එන්න. ඒ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
දෙවියනේ. ඒක අමතක කරන්න.
(එය ගෙනෙන්න, භූතයා)
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මට ඉගෙන ගන්න උදව් කළොත්, මම ඔයාගේ ඩොලර් 10,000 ආපහු දෙන්නම්.
ප්‍රසිද්ධ ගායකයෙක් වන මි ජි,
ඇගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
- ඒ මගේ හැඳුනුම්පත.
- ඔයා ගොඩක් ද්වේශ සහගත අදහස් පළ කළා.
දෙවියනේ. ළඟට එන්න එපා!
නැත.
අවශ්‍යතා ඇති පුද්ගලයෙකු බේරා ගැනීමට දුවමින්.
ඒ තමයි නියම මිනිහා.
අවතාරයකට ඩොලර් 1,000ක්?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒ නෝ හ්යුන් ජූ.
අවුරුදු පහකට පස්සේ මට ලැබුණු පළමු තෑග්ග ඒක. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සතුටුයි.
ඒ භික්ෂුව කුමක්ද?
එයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවද?
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට කැමති වෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මම ඒ කතුර කොහෙද දාලා ආවේ?
මට මතක නැහැ.
ඖෂධ පැකට්?
ඔවුන් මිය ගියේ මත්ද්‍රව්‍ය අධික ලෙස පානය කිරීමෙන්ද?
හේයි!
නවත්තන්න! එතනම ඉඳලා සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා කව්ද?
- එයා භික්ෂුවක්.
- මට පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥